CJOD-439 森日向子 ——从耳畔开始侵蚀脑海，黏腻的舌吻让神经融化，在高潮中接受中出指导的我们这些学生…… （丝袜 老师）
magnet:?xt=urn:btih:d25b4918d458d9984518fc578828f37bef4bf4a6
ed2k://|file|www.98T.la@CJOD-439^VM.mp4|6466594627|049EEBCC44C871701A6B31D05DE87278|/
（主演：森日向子）
这就是我们的女神
森日向子老师
身材很好
温柔又漂亮
优如学园偶像一样的老师
特别是那双
光滑修长的美腿
总是我们男学生关注的焦点
而且老师
似乎没有注意到我们的视线
据说呢
她的恋爱经验也很少
一心教学上的认真老师
（性感撩人的森日向子老师在我们耳边用淫语侵犯我们的大脑）
（黏腻的深吻让我们神魂颠倒）
（接受老师中出指导的学生）
考试会考的
天就教到这
还有一周就期末考
要松 要好好学习哦
好的
还没交笔记的
今天放学前交
否则会影响成绩的
大家听到了吗
回答
那下课吧
打扰了老师
能问您点事吗
这个部分
我有点不太明白
嗯是对的哦
是对的呀?
我总困扰着
现在进行时之类的（英文语法）
我还是不太懂
练习
我觉得自
那么
需要老师特别辅导吗
太幸运了
可以吗
不能告诉别人 人哦
怎么了
给你
谢谢老师
那待会见
好的
人以前开始我就经常被男人用色色的眼光注视
特别是我的腿
经常被人町着看
不过呢
我因此而意识到
当被这样注视着时
我反而更加兴奋
所以我会故意穿紧身裙
寸方的反应
这样也没什么吧
毕竞教师的工作
太过单调乏味了
今天就让我稍微
展示我的秘密指导方法吧
你啊
别东张西望 专 心点
知道了
真是不专心啊
不是的
因为
老师很漂亮
很可爱嘛
不许调戏大人哦
老师你
有男朋友吗
我听说
你还是处女真的吗
生气了
抱歉说错话了
等等
老师 等等
感觉怎么样
你以为我
是没有性经验的女人吗
那种女人
怎么可能会这样接吻呢
那个
还想再试试吗
可以吗
不会告诉别人吧
死也不能说哦
只能说
是和老师在补习哦
好..好的
那么
我们开始特别授课吧
舌头伸多一点
好的
老师好厉害
和老师接吻
很舒服吧
有过这么舒服的接吻吗
没..没有
没有吗
让老师来教你吧
好的
接吻的时候
要看着我哦
好的
好好看着我
接吻时对视对方 会更舒服吧
是的
非常舒服
老师好厉害
身体变得好热了
乳头也硬了呢
好厉害
这样很危险
头抬起来
就像这样
伸出舌头
好的
把我的口水喝下去
好喝吗
很好喝
乳头好硬啊
你舔到了
硬邦邦的
我就知道你喜欢被舔乳头
射出来吧
在这里吗
不用忍耐哦
尽情感受吧
好的
让我帮你
射出来吧
老师好厉害不行啊
舒服了
很舒服吧
屁股在向前动呢
这里很难受了吧
变得很紧绷
接吻好舒服
真的可以吗
你想试试看吧
好舒服
会射的糟糕
想要老师的小嘴吗
想要
如果有人来了 怎么办
我也,,也不知道
怎么办
那会很麻烦吧
请继续
不要停
别停下来
等等
怎么了
硬得不行了
没有老师的允许
不许射出来哦
不过..
明白了吗
是的
老师想射了
想要射了
要射了要射了
还不行哦
好的
想要我含着吗
想要..
想要被含着
都鼓起来了
老师不行了
老师.
舒服吗
很舒服
那里
不行了
老师要射了
为什么停下来
我还没允许呢
还不许射
要忍住哦
老师
老师 不行想射了
想要做吗
也让老师舒服一下吧
来吧过来这
是的
你喜欢我的腿吧
很喜欢腿
你总是在偷看吧
不是的那是
其他人也在看
可以再靠近点看哦
怎么样
穿了一整天
湿热的丝袜
是什么味道
是汗味吗
汗味和香味
想看更多吧
是是的
怎么样
我的小嫩穴
好...好漂亮.
过来这边
再舔多一点
让我更舒服
你一边舔
一边撸肉棒
是的
来吧撸大力点
好舒服啊
再来
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
老师高潮了吗
肉棒变得好硬啊
请继续踩它
这样就要射了吗
被足交了
足交就要射了吗
这样太 太爽了
不行
要射了 要射了
足交就这么快射吗
对不起
你的肉棒真敏感呢
想要现在结束也可以哦
什...什么意思
我让你来选择
让我选择吗
现在就结束吗
还是想再试试
我..我还想再试试
过来这边
还想再试试吧
不过
没有安全套.
插进来了
还想再继续做吧
不过这样.
这感觉太爽了
胸部.
看见胸部了吗
看见了
太棒了
在里面变得越来越粗了
好爽
好厉害老师
那里好舒服
舒服吗
很舒服
要高潮了
不行
换到这边
顶到子宫口了
都进去了
好舒服
太爽了
这样不行
你说
太快了
还要更深入哦
坐得更深入
好厉害
好舒服
又要被肉棒肉到高潮了
要高潮了 要高潮了
老师
感觉好爽啊
我来教你比学习更重要的事
请教我 更重要的事
老师要高潮了
好好看着哦
好的
好爽啊
要高潮了 要高潮了
高潮了
过来这里
好的
你来摆动腰部
完全不行
腰再用力点
这样就想满
对不起
想看我的腿吗
想要
太棒了
能感觉到插到深处吗
能感觉到
全插入了
好舒服 完全被顶到了
用力顶进来
要高潮了
让我高潮 让高潮
高潮了高潮了 高潮了
你是想要
射进老师的小穴里吧
我什么都知道哦
太舒服了
想要射了
可以吗
可以哦
都射进来吧
好好的
老师 我要射了
射了好多
舒服吗
非常舒服
还硬着呢呢
那个是
是还没射完吧
是的
又插进去了
感觉好爽
老师呢
果然还是
更喜欢
这样扭着腰
骑乘侵犯你
是这样吗
好好喝下去
吞了它
再射给我
但是刚刚射过
射过一次了还这么地硬
老师
你太舒服了
好舒服
要高潮了
老师 你的腰好厉害
好爽啊
不行不行
要高潮了 要高潮了要高潮了
继续让我高潮吧
老师.
老师不是刚刚才高潮吗
没事的
也让老师高潮吧
好爽
太棒了 老师
老师帮你射出来吧
来吧射出来吧
糟了
要射了吗
要射了 要射了
射进去了吧
是的
做得很好哦
谢谢老师
射了好多呢
是的
不过呀
还能再射吧
全部都射出来
好的
想射了吗
都射出来吧
亲我
射了
又射了很多呢
是的
太棒了
好浓郁的味道
是的很浓郁
射完了吗
那下次
特别的授课
还想要吧
是的我还想要
这是家访时发生的事
迟到了呢
你的妈妈
是不是搞错家访时间
能给妈妈打个电话吗
能借我说一下吗
喂喂
您好
我是桶口君的班主任
森日老师
今天是家访的日子
我完全忘记了 在工作
是这样啊
那我改天再来拜访
非常抱歉
的
失陪了
好的
妈妈真了不起
既要工作
又要养育你
难道你
是在叛逆期吗
不行哦
要听话才是最重要
怎么办弄洒了
不好意思啊
你在
腿吗
还是我的
内裤呢
对色色的事
很感兴趣吗
有啊
难道是
同班同学吗
吓到你了吗
原来有女朋友了啊 真可惜
女朋友
是怎么接吻的
不想和老师接吻试试吗
老师很会接吻的哦
要试试看吗
老师
来教你接吻吧
老师的嘴唇很柔软吧
舌头伸出来
怎么样
很舒服吧
这就是成人的接吻哦
耳朵好红啊
真可爱呢
朵很敏感吧
不觉得 麻吗
身体变烫了
开始兴奋了吗
出了好多汗呢
这个味道让人好兴奋
被玩过乳头吗
没有吗
那么
老师来教你吧
玩弄乳头会很舒服哦
怎么样
在颤抖呢 很舒服吧
可以叫出来哦
把嘴张开
喝下
露出舒服的表情了
你身体的每一处
老师要做上标记
好重的雄性气息
好色情的味道
这种地方
还没被矫过吧
舒服的地方老师都会教你的
全身都很敏感呢
这里鼓鼓的呢
这里想被怎么对待
之怎么对你
老师让你
勃起了吗
变态
别遮着
全部展示给老师看
这里的味道好色啊
肉棒想被怎么对待
想要老师怎么做
想要老师这样挑逗龟头吗
像这样
用舌尖酥
想被舔吗
还是
被这样吸吃呢
老师这样舔
你会很爽的
我会尽情地舔哦
完全不抵抗了呢
女朋友的小嘴
和老师的相比
更喜欢谁的呢
要再用力吸了哦
快要射了吗
不行
还不准射出来哦
我要教你更舒服的事
看着老师淫荡的样子
想摸摸这里吗
来吧
直接伸进来摸
知道老师的小穴
变成什么样了吗
小穴变得黏糊糊了
用力摩擦我的阴蒂
那里好舒服啊
就是这样
要高潮了 要高潮了
高潮了
流了好多淫水呢
记住老师舒服的地方了吗
老师的小穴
让你用用吧
想和老师更进一步吧
再诚实一点
怎么样老师的小穴
里面都被撑满了
好舒服
看我这里
整根插进去了
一边接吻 一边做爱
感觉更舒服吧
想看老师的胸部吗
好厉害
肉棒变得更粗了
好舒服
喜欢胸部吗
好爽啊
顶到舒服的地方了
好舒服
快让老师高潮
老师要高潮了
要高潮了 要高潮了
快高潮了
插到好深啊
要高潮了
看着老师的脸
要高潮了 要高潮了
我会让你的身体只想被老师满足
看得见吗
完全插进去了
肛门也看得见吗
尽情地享受快感吧
你的表情看起来很爽呢
再让老师看看你的表情
不用忍耐哦
帮我
把胸罩脱掉
摸一摸
再继续动
让老师更加舒服
顶到那里了
再深一点
再用力一点
要高潮了 要高潮了要高潮了
你好猛啊
好棒的肉棒
过来这边
已经忘记你的女朋友了吧
满脑子现在
全是老师了吧
感觉像被侵犯了吧
好好看着哦
好舒服
要高潮了
再来点吧
我要好好享受你的肉棒
你的表情越来越色了
变得好粗了
好厉害
肉棒好像要射了
快要射了吗
仔细听老师的呷吟
好舒服
小穴夹得好紧啊
老师要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了
把嘴张开
已经变成老师的形状了吧
再多看着我的脸
你在和老师做爱哦
要高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
高潮了
已经极限了吗
到极限了吗
用忍耐哦
已经变成老师的形状了吧
不需要忍耐
就这样
射出来
也可以哦
想射吗
射进来吧
要高潮了
射了好多
都射出来了吗
真的吗
看起来还没
老师再继续哦
把全部射出来
还能射出来吧
积赞的精子
全都射出来
你看
又硬起来了
肉棒一直在颤抖呢
老师会
好好帮你撸出来的
不用忍耐哦
你看
又开始感觉舒服了吧
射出来
射出来让老师看看
好厉害
从龟头慢慢流出来了
看吧我说了还能再射的
你看
又射了
完全停 不下来
很舒服吧
老师以后呢
还会教你更多哦
我们继续亲到嘴唇发麻吧
掉到哪里去了
在哪里呢
是这边吗
没有啊
到底掉在哪了
感觉好热啊
这房间好热啊
出汗了
丝袜也湿透了
好热
变得好想要啊
我真是个变态啊
小穴都已经湿了
好舒服
停不下来了
黏糊糊的
居然在这种地方自慰
真是个变态
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
你在那里干嘛呢
早就看到了
对不起
过来这里
快点
好的
非常对不起
你在看老师的腿吗
对不起
还是说
在看小穴呢
等等
老师
偷看吧
是的
再舔多一点
你很想要舔吧
是的
很想要舔
要高潮了 要高潮了
自慰时 有想过老师吗
什么
不是的
那个
我是问
你在自慰时
老师是不是你的性幻想对象
幻想过
别再逃课了哦
对不起
现在老师要给你
特别的辅导
辅导?
舌头伸长一些
是的
文样的接吻才对哦
老师
你很想被我这样对待吧
是的
老师
喜欢老师这样吗
是的
老师
都变成这样了
对不起
好好开眼睛
看着老师哦
你只管舒服就好了
什么都不用想
是的
这个吻让你融化了吧
等一下 老师
老师
好爽
肉棒很敏感呢
好爽啊
老师
不行
老师 快射了 快射了
行啊
还不能射哦
只有我允许了才能射哦
知道了
好爽啊
现在会更用力吸
糟了
老师
等等老师
要射了 不行不行
射了
我还没允许你射吧
对不起
好舒服
喜欢老师的腿吗
喜欢
你总是在偷看吧
是的
对不起
老师老师
等一下
老师 怎么了
快要射了
不行
给我忍着
不行了
老师
不行不行
不是说了 不行吗
太舒服了
好厉害啊
用腿帮你夹着
好爽啊老师
老师老师 不行了
不行不行
又想要射了
太爽了受不了了
那我数到十
数到0的时候
你就可以射了
数到0吗
好爽 不准射哦
好的
不行了
不妙
不行.
老师.
不行
不行不行
要射了要射了
射了
抖得好厉害
射了吧
射出来了
你做得很棒
我来给你奖励
奖励吗
躺在这边
这里吗
我给你奖励的话
别再逃课了哦
我知道了
不逃课了
确定吗 是的
能保证吗
我保证
再靠近一点
好的
好厉害
喷了好多
好棒的奖励
很棒吧 是的
过来这
如果你有好好上课
下次再给你奖励哦
一定会好好上课的
对了
修学旅行时
发生了这种的事
老师 今天辛苦了
让大家写一下修学旅行第一天的感想
好的我知道了
怎么样旅途开心吗
很开心
第一次去博物馆和遗迹
学到了很多东西
那太好了
明早8 点集合可以吗
是呢
就拜托你点名了
好的
这本来就是班长的职责
你真是又认真又优秀啊
老师您没事吧
掉了
哎呀
怎了
等等
你刚才
在看哪里啊
我什么都没看
你在看内裤吗
有 我没有看
是你在看我的长腿呢
没有真的没看
老师
你在干什么
没想到修学旅行会变成这样吧
什么意思
如果你能够
保守这个秘密的话
我们两个
一起创造一段美好的回忆吧
这是什么意思
等等
老师.
等一下
你要干什么
等等
怎么突然这样
难道你还
处男 吗
没错.
那老师来教教你吧
又在干嘛
想要我教你吗
我会温柔地教你的
做这种事不行吧
你不想和老师接吻吗
伸出舌头
好的
没错
再缠绕多一些
好的
很好
真棒
你身体颤抖的样子真可爱
老师要教你
与学习相比
更重要的事情
不行啊
乳头感觉如何
很舒服
快感很强烈吧
你掌握很快嘛
是这样吗
你可以叫出来哦
不用忍着 看可以叫出来哦
但是有点 羞耻吗
有点羞耻
没事的 大家都会呷吟的
是这样吗
把嘴张开
好的
喝下去
好好喝
乳头都硬了呢
你真的很敏感呢
老师来教你让乳头更舒服的方法吧
什么方法
好爽
那里
老师
很舒服吧
大家都说这样很舒服哦
是这样吗
确实很舒服啊
老师
不喜欢就暂停吧
不想停下来
我再教你一些其他的
好的
好厉害啊
别遮着嘛
太厉害了
好棒的肉棒
还是处男太可惜了
看着老师怎么帮你舔 好的
这样...好爽
老师
要舔到这种程度吗
像这样吮吸睾丸
感觉很爽吧
很爽
好爽
老师
想要射了
会射出来的
快要射了吗
是的
我是你的老师
没有我的允许不能擅自射精
我知道了
好爽
想要射了
再忍耐一下
好的
要射了
好爽
好爽啊老师
快要射了
你忍住了 真了不起
那我教你摆出 我最喜欢的羞耻姿势
羞耻的姿势吗
手撑着 好的
把腿再张开一点 好的
感觉好羞耻
屁眼都看得好清楚
干嘛
一览无余呢
等一下 不行
老师
这个姿势很羞耻吗
太羞耻了
不过很兴奋吧
等一下这样太下流了
抖得很厉害呢
这样下去会射精吗
会射的.
很不妙
请暂停一下
快要射了
摆着这种姿势也会射精吗
是的
我说过了吧
在老师允许之前
不准射哦
是的我知道了
知道了吗 是的
我会忍住的
你要努力忍住哦
好爽
你那么认真又优秀
这种程度能忍得住吧
不行 想要射了
要射了
真棒
你忍住了呢
过来这边
站着哦
和学习一样
要反复练习才行
好的我知道了
糟糕
想射了想射了想射了
你能够很好地忍住了 是的
快射了
可以忍住的忍住
要射了 要射了
肉棒鼓鼓的
快要爆炸了
好像要射了好爽
好舒服
不行不行不行
舒服得快要疯了吧
那就再激烈点
要射了要射了
肉棒看起来很舒服呢
轮到你让老师舒服了
好的
可以吗
要先慢慢地温柔地舔
要温柔哦
就是这样
没错慢慢地
用舌头
好的
好厉害
很好
就是这样
慢慢变得激烈点
吸吮我的阴蒂
舔到老师高潮为止
没错 再吸用力点
要高潮了
要高潮了 要高潮了
想要终结童贞吗
我想要
那就来个终结童贞之旅吧
插进来了
怎么样
插入老师的小穴了
感觉超爽的
你的肉棒都被我坐进去了呢
是的
想要大肉棒
插满老师的小穴 好的
快要射的话我会帮你停下来的
等等太舒服了
老师快要高潮了
要忍住不能射哦
要高潮了
你可以动动看哦
可以吗
再顶深一点
就是这样 那里
就是那里顶到舒服的地方了
记住了就是这里
老师的敏感点
好爽好爽
要高潮了 要高潮了
高潮了
真厉害啊
好猛
真好吃
好爽
顶到了
跟随我的节奏 是这样吗
要高潮了 要高潮了
高潮了
还要再教你更多
好爽
这就是女上位哦
知道了
感觉太爽了
做爱的时候
不许闭上眼睛
好的
一定要
注视着对方的眼睛做爱
这样
才会更加舒服
里面好暖和
要高潮了
看着老师高潮的样子
高潮了
看这里 是的
从这里能看见被插入的小穴吧
看得很清楚
好舒服
这件事要是被发现了 我就麻烦大了
快高潮了 快高潮了
高潮了
能帮我解开吗
这要怎么做
后面有个扣子
把它解开
好的
好美啊
过来这里
要高潮了
好厉害
好爽
你的技巧越来越好了
好舒服
再靠近看着我
别停下来
知道了
没错就这样动
好舒服
大肉棒好厉害
别停下来我要高潮了 要高潮了
快要高潮了 快要高潮了
要高潮了 会高潮的
高潮了高潮了
好爽啊老师
你忍了这么久真是厉害呢
老师你太棒了
我忍不住
忍不住了吗
想要射了
真的要射精了
受不了
完全插进去了
不用再忍耐了
全射进来
等一下 这样不行 可以
就这样射进来
射进来吧
老师
我刚刚射出来了
对不起
让我看看
精液黏糊糊的
忍了这么久所以射了好多啊
这样太舒服了
还没结束哦
不过不过
我已经不行了
等等
请等一下
等等 停一下
才刚刚射完
快要射了
我会让你射到极限的
一下
还没完吗
到极限了
又插进去了
老师你这样
老师会让你射到极限的
我会榨干你的
像被侵犯了一样吧
好好记住这感觉 好的
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
就保持这个羞耻的姿势射精吧
好爽
老师
射进去吧 受不了了
不必再忍耐了
糟糕 快射了
要射了
用羞耻的姿势射精了呢
是的
因为太舒服了
等等
我刚刚才射过啊
不过还硬着呢 应该要等一下吧 老师
把腿张开 好的
好爽
感觉又要射了
还能射出来吧
全部射出来
好像要射了
射出来吧
要射了
射了很多呢
是的
学会做爱的方法了吗
学到了
要好好复习哦
好的
我会考你的哦
会考我吗
教师果然是我的天职呢
（天职，意指使命、最适合的工作）
（主演：森日向子）